Gugu.
Gugu.
Sinan, I've finally become your wife.
Sinan, je suis enfin devenue ta femme.
I've been waiting for this day for so long.
J'attends ce jour depuis si longtemps.
Sinan.
Sinan.
You're here.
Vous êtes ici.
No father, no mother, no one to care for her.
Pas de père, pas de mère, personne pour prendre soin d'elle.
Picking food from garbage. Stop it!
Ramasser de la nourriture dans les poubelles. Arrêtez !
What are you doing?
Que fais-tu?
Yiyu.
Possible.
Don't be afraid. I'm here.
N'aie pas peur. Je suis là.
Who are you?
Qui es-tu?
I
je
am your husband.
Je suis ton mari.
The eldest young master of the Liu family,
Le jeune maître aîné de la famille Liu,
Liu Silin.
Liu Silin.
Since our young master went mad,
Depuis que notre jeune maître est devenu fou,
he's been tormenting servants to death.
il a tourmenté ses serviteurs jusqu'à la mort.
We
Nous
should try to avoid him from now on.
je devrais essayer de l'éviter à partir de maintenant.
Yes, indeed.
Oui en effet.
How could this be?
Comment cela est-il possible ?
I clearly married the second young master.
J'ai clairement épousé le deuxième jeune maître.
It's Liu Sinan.
C'est Liu Sinan.
Who just married you in the ceremony.
Qui vient de vous marier lors de la cérémonie.
That's me.
C'est moi.
Don't come any closer.
Ne t'approche pas plus près.
Stay back.
Reste en arrière.
Liu Sinan.
Liu Sinan.
You dare call another man's name in front of me.
Tu oses appeler le nom d'un autre homme devant moi.
Yiyu.
Possible.
Brother.
Frère.
Let her go.
Laissez-la partir.
You want to die?
Tu veux mourir ?
You dare to cause trouble in my bridal chamber.
Tu oses causer des problèmes dans ma chambre nuptiale.
Yiyu was supposed to marry me.
Yiyu était censée m'épouser.
But you took her away.
Mais tu l'as emmenée.
Is there no justice left?
N’y a-t-il plus de justice ?
Then I'll send you to meet your ancestors.
Alors je t'enverrai à la rencontre de tes ancêtres.
Meet them.
Rencontrez-les.
Go on.
Continue.
Stop! No more fighting!
Arrêtez ! Plus de bagarres !
Young Master.
Jeune Maître.
From now on,
Désormais,
Yiyu is in your care.
Yiyu est sous votre garde.
Why don't you look for her? Go look!
Pourquoi ne la cherches-tu pas ? Va la chercher !
Just go find her!
Va juste la chercher !
I'm willing to marry you.
Je suis prêt à t'épouser.
Guards!
Gardes !
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Yiyu!
Oui!
Sinan, I'm sorry.
Sinan, je suis désolé.
Go away!
S'en aller!
No!
Non!
You!
Toi!
Congratulations, Mr. Liu.
Félicitations, Monsieur Liu.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
The Liu family truly deserves to be called Yuncheng's wealthiest.
La famille Liu mérite vraiment d'être appelée la famille la plus riche de Yuncheng.
This banquet is quite grand.
Ce banquet est assez grandiose.
The housekeeper's daughter marrying the young master of the Liu family.
La fille de la gouvernante épouse le jeune maître de la famille Liu.
That's certainly a stroke of good fortune.
C'est certainement un coup de chance.
Thanks to Mayor Wu's blessing.
Grâce à la bénédiction du maire Wu.
Congratulations.
Félicitations.
Look at my jade pendant.
Regarde mon pendentif en jade.
Sister Caiyue.
Sœur Caiyue.
This jade pendant is so beautiful.
Ce pendentif en jade est si beau.
Where did you buy it?
Où l'as-tu acheté ?
This is something money can't buy.
C'est quelque chose que l'argent ne peut pas acheter.
It's been passed down in my family.
Cela a été transmis dans ma famille.
Pretty, isn't it?
C'est joli, n'est-ce pas ?
I came in wearing a bridal veil last night.
Je suis arrivée hier soir avec un voile de mariée.
I don't even know how to leave.
Je ne sais même pas comment partir.
It's beautiful.
C'est beau.
Let's go once we finish cleaning up.
Allons-y une fois que nous aurons fini de nettoyer.
Madam.
Madame.
You're up so early.
Tu es levé si tôt.
I'll fetch water for you and the young master to change.
Je vais chercher de l'eau pour que toi et le jeune maître puissiez vous changer.
No need.
Pas besoin.
The young master is still asleep.
Le jeune maître dort encore.
Don't disturb him.
Ne le dérange pas.
Hey.
Hé.
Wake up.
Réveillez-vous.
Xiuhe.
Xiuhe.
Is that you?
Est-ce que tu?
You've mistaken me for someone else.
Tu m'as pris pour quelqu'un d'autre.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You are
Tu es
the new bride who just arrived yesterday, right?
la nouvelle mariée qui vient d'arriver hier, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Who are you?
Qui es-tu?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
My name is Guo Zixin.
Je m'appelle Guo Zixin.
I'm a servant in this household.
Je suis un serviteur dans cette maison.
Because I offended the young master,
Parce que j'ai offensé le jeune maître,
I've been tied up here for a day and night.
Je suis attaché ici depuis un jour et une nuit.
He's truly insane.
Il est vraiment fou.
Thank you, young mistress.
Merci, jeune maîtresse.
Please get up.
S'il vous plaît, levez-vous.
Do you know how to escape from here?
Sais-tu comment t'échapper d'ici ?
Ah.
Ah.
Two of you go that way.
Vous êtes deux à passer par là.
Two of you come this way.
Vous êtes deux à venir par ici.
Yes.
Oui.
If we don't find the young mistress today,
Si nous ne trouvons pas la jeune maîtresse aujourd'hui,
the young master won't spare any of you.
le jeune maître n'épargnera aucun d'entre vous.
Yes.
Oui.
Where do you think the young mistress could have gone?
Où pensez-vous que la jeune maîtresse aurait pu aller ?
I heard there was a lot of noise from the young master's room last night.
J'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de bruit dans la chambre du jeune maître la nuit dernière.
Could she have ended up like the others?
Aurait-elle pu finir comme les autres ?
Did the young master...
Le jeune maître...
Keep your voice down unless you want to lose your head.
Gardez la voix basse, à moins que vous ne vouliez perdre la tête.
Yes, yes.
Oui, oui.
Let's go, hurry up.
Allons-y, dépêche-toi.
It's just a dog.
C'est juste un chien.
Let's continue searching.
Continuons à chercher.
Let's go.
Allons-y.
Stop!
Arrêt!
[Credits]
[Crédits]